Repository: kt-cheon/ablestack-ceph
Catalog: ablecloud/messages.*.xlf
Languages: ko_kr

source: Value has to be at most maxValue or less
ko_kr: 값은 최대 maxValue 이하 이어야 합니다.

source: in order to inherit quotaValue
ko_kr: quotaValue 을 상속하기 위해서

source: which isn't used because of the inheritance of quotaValue
ko_kr: quotaValue의 상속 때문에 사용되지 않습니다.

source: in order to have no quota on the directory
ko_kr: 디렉토리에 할당량이 없도록 하기 위해서

source: Create Snapshot
ko_kr: 스냅샷 생성

source: Please enter the name of the snapshot.
ko_kr: 스냅샷 이름을 입력하세요.

source: Created snapshot 'name' for 'path'
ko_kr: path의 스냅샷 name 을(를) 생성 되었습니다.

source: CephFs Snapshot
ko_kr: CephFs 스냅샷

source: Deleted snapshot 'name' for 'path'
ko_kr: path의 스냅샷 name 을(를) 삭제하였습니다.

source: Snapshots
ko_kr: 스냅샷

source: Standby daemons
ko_kr: 대기 중인 데몬

source: Daemon
ko_kr: 데몬

source: Activity
ko_kr: 활동

source: Dentries
ko_kr: 덴트리들

source: Inodes
ko_kr: 아이노드들

source: Pool
ko_kr: 데이터 풀

source: Ranks
ko_kr: 순위

source: Standbys
ko_kr: 대기

source: MDS performance counters
ko_kr: MDS 성능 카운터

source: id
ko_kr: 아이디

source: type
ko_kr: 형태

source: state
ko_kr: 상태

source: version
ko_kr: 버전

source: root
ko_kr: 루트

source: Evicted client 'clientId'
ko_kr: 퇴출된 클라이언트 'clientId'

source: Roles
ko_kr: 역할

source: Username
ko_kr: 사용자 이름

source: Email
ko_kr: 이메일

source: Roles
ko_kr: 역할

source: Password expiration date
ko_kr: 비밀번호 만료일

source: Deleted user 'username'
ko_kr: 사용자 'username' 이(가) 삭제되었습니다.

source: Failed to delete user 'username'
ko_kr: 사용자 'username' 삭제가 실패하였습니다.

source: You are currently logged in as 'username'.
ko_kr: 현재 'username'로 로그인 되어 있습니다.

source: There are no roles.
ko_kr: 역할이 없습니다.

source: user
ko_kr: 사용자

source: Created user 'userFormModel.username'
ko_kr: 사용자 'userFormModel.username' 이(가) 생성되었습니다.

source: Update user
ko_kr: 사용자 업데이트

source: You were automatically logged out because your roles have been changed.
ko_kr: 역할이 변경되어 자동으로 로그아웃 되었습니다.

source: Updated user 'userFormModel.username'
ko_kr: 사용자 'userFormModel.username' 이(가) 업데이트 되었습니다.

source: Full name
ko_kr: 전체 이름

source: Email
ko_kr: 이메일

source: The username already exists.
ko_kr: 존재하는 사용자 이름 입니다.

source: Confirm password
ko_kr: 비밀번호 확인

source: Password confirmation doesn't match the password.
ko_kr: 비밀번호 확인이 일치하지 않습니다.

source: Password expiration date
ko_kr: 비밀번호 만료일

source: Password expiration date...
ko_kr: 비밀번호 만료일

source: Invalid email.
ko_kr: 유효하지 않은 이메일

source: Enabled
ko_kr: 활성화

source: User must change password at next logon
ko_kr: 사용자는 다음 로그온 시 암호를 변경해야 합니다.

source: You are about to remove "user read / update" permissions from your own user.
ko_kr: 사용자 자신의 사용자로부터 "사용자 읽기/업데이트" 권한을 제거하려고 합니다.

source: If you continue, you will no longer be able to add or remove roles from any user.
ko_kr: 계속할 경우 더 이상 사용자로부터 역할을 추가하거나 제거할 수 없습니다.

source: System Role
ko_kr: 시스템 규칙

source: Deleted role 'role'
ko_kr: 규칙 'role' 이(가) 삭제 되었습니다.

source: New name
ko_kr: 새로운 이름

source: Clone Role
ko_kr: 규칙 복제

source: Cloned role 'values['newName']' from 'name'
ko_kr: 규칙 'name' 에서 규칙 'values['newName']' 을 복제 했습니다.

source: role
ko_kr: 규칙

source: All
ko_kr: 전체

source: Read
ko_kr: 읽기

source: Created role 'roleFormModel.name'
ko_kr: 규칙 'roleFormModel.name'이 생성 되었습니다.

source: Updated role 'roleFormModel.name'
ko_kr: 규칙 'roleFormModel.name' 이(가) 업데이트 되었습니다.

source: Name...
ko_kr: 이름

source: Description...
ko_kr: 세부 설명

source: Permissions
ko_kr: 권한

source: The chosen name is already in use.
ko_kr: 선택한 이름이 이미 사용중입니다.

source: Scope
ko_kr: 범위

source: Swift Key
ko_kr: 스위프트 키

source: Secret key
ko_kr: 비밀 키

source: Subuser
ko_kr: 보조 사용자

source: Subuser
ko_kr: 보조 사용자

source: Permission
ko_kr: 권한

source: -- Select a permission --
ko_kr: -- 권한을 선택하세요 --

source: read, write
ko_kr: 읽기, 쓰기

source: full
ko_kr: 가득참

source: The chosen subuser ID is already in use.
ko_kr: 선택한 보조 사용자 아이디가 이미 사용중입니다.

source: Swift key
ko_kr: 스위프트 키

source: Auto-generate secret
ko_kr: 자동 생성된 암호

source: S3 Key
ko_kr: S3 키

source: -- Select a username --
ko_kr: -- 사용자명을 선택하세요 --

source: Auto-generate key
ko_kr: 자동 생성된 키

source: Access key
ko_kr: 접근 키

source: Full name
ko_kr: 전체 이름

source: Email address
ko_kr: 이메일 주소

source: Suspended
ko_kr: 일시 중단

source: Max. buckets
ko_kr: 최대 버킷

source: Disabled
ko_kr: 비활성화됨

source: Unlimited
ko_kr: 무제한

source: Capacity Limit %
ko_kr: 용량 제한 %

source: Object Limit %
ko_kr: 오브젝트 제한 %

source: The user list data might be stale. If needed, you can manually reload it.
ko_kr: 사용자 목록 데이터가 오래되었을 수 있습니다. 필요한 경우 수동으로 다시 불러올 수 있습니다.

source: users
ko_kr: 사용자

source: No Limit
ko_kr: 제한 없음

source: subuser
ko_kr: 보조 사용자

source: capability
ko_kr: 기능

source: Updated Object Gateway user 'uid'
ko_kr: 오브젝트 게이트웨이 사용자 'uid'이 업데이트 되었습니다.

source: Created Object Gateway user 'uid'
ko_kr: 오브젝트 게이트웨이 사용자 'uid'이 생성 되었습니다.

source: User ID
ko_kr: 사용자 ID

source: Show Tenant
ko_kr: Tenant 보기

source: Email address
ko_kr: 이메일 주소

source: Max. buckets
ko_kr: 최대 버킷

source: Disabled
ko_kr: 비활성화됨

source: Unlimited
ko_kr: 무제한

source: Custom
ko_kr: 사용자 설정

source: Suspended
ko_kr: 일시 정지됨

source: User quota
ko_kr: 사용자 할당량

source: Bucket quota
ko_kr: 버킷 할당량

source: The value is not valid.
ko_kr: 값이 유효하지 않습니다.

source: The chosen user ID is already in use.
ko_kr: 선택된 사용자 아이디가 이미 사용 중입니다.

source: The chosen user ID exists in this tenant.
ko_kr: 선택한 사용자 ID가 이 tenant에 있습니다.

source: This is not a valid email address.
ko_kr: 이메일 주소가 유효하지 않습니다.

source: The chosen email address is already in use.
ko_kr: 선택한 이메일 주소가 이미 사용 중입니다.

source: The entered value must be >= 1.
ko_kr: 입력한 값은 1 이상 이어야 합니다.

source: S3 key
ko_kr: S3 키

source: Subusers
ko_kr: 보조 사용자

source: There are no subusers.
ko_kr: 보조 사용자가 없습니다.

source: Keys
ko_kr: 키

source: Swift
ko_kr: 스위프트

source: There are no keys.
ko_kr: 키가 없습니다.

source: Show
ko_kr: 보기

source: Capabilities
ko_kr: 기능

source: All capabilities are already added.
ko_kr: 모든 기능이 이미 추가 되었습니다.

source: There are no capabilities.
ko_kr: 기능이 없습니다.

source: Unlimited size
ko_kr: 무제한 크기

source: Max. size
ko_kr: 최대 크기

source: Unlimited objects
ko_kr: 무제한 오브젝트

source: Max. objects
ko_kr: 최대 오브젝트

source: The entered value must be >= 0.
ko_kr: 입력된 값은 0 이상 이어야 합니다.

source: System
ko_kr: 시스템

source: Maximum buckets
ko_kr: 최대 버킷

source: Maximum size
ko_kr: 최대 크기

source: Maximum objects
ko_kr: 최대 오브젝트

source: -- Select a type --
ko_kr: -- 형태를 선택하세요 --

source: Zone Group
ko_kr: Zone 그룹

source: Daemons List
ko_kr: 데몬 목록

source: Sync Performance
ko_kr: 성능 동기화

source: Performance Counters
ko_kr: 성능 카운터

source: Owner
ko_kr: 소유자

source: Used Capacity
ko_kr: 사용된 용량

source: Objects
ko_kr: 오브젝트

source: The bucket list data might be stale. If needed, you can manually reload it.
ko_kr: 버킷 목록 데이터가 오래되었을 수 있습니다. 필요한 경우 수동으로 다시 불러올 수 있습니다.

source: bucket
ko_kr: 버킷

source: buckets
ko_kr: 버킷

source: pool
ko_kr: 데이터 풀

source: Updated Object Gateway bucket 'values.bid'.
ko_kr: 오브젝트 게이트웨이 버킷 'values.bid'이 업데이트 되었습니다.

source: Created Object Gateway bucket 'values.bid'
ko_kr: 오브젝트 게이트웨이 버킷 'values.bid'이 생성 되었습니다.

source: Owner
ko_kr: 소유자

source: Placement target
ko_kr: 배치 대상

source: Locking
ko_kr: 잠금

source: Enables locking for the objects in the bucket. Locking can only be enabled while creating a bucket.
ko_kr: 버킷의 개체에 대해 잠금을 활성화합니다. 잠금은 버킷을 만드는 동안에만 사용할 수 있습니다.

source: Bucket names must not contain uppercase characters or underscores.
ko_kr: 버킷 이름에는 대문자 또는 밑줄을 사용할 수 없습니다.

source: Each label must start and end with a lowercase letter or a number.
ko_kr: 각 라벨은 소문자 또는 숫자로 시작하고 끝나야 합니다.

source: Bucket names cannot be formatted as IP address.
ko_kr: 버킷 이름의 형식은 IP 주소로 지정할 수 없습니다.

source: Bucket names can only contain lowercase letters, numbers, and hyphens.
ko_kr: 버킷 이름에는 소문자, 숫자 및 하이픈만 사용할 수 있습니다.

source: Bucket names must be 3 to 63 characters long.
ko_kr: 버킷 이름은 3자에서 63자 사이여야 합니다.

source: -- Select a user --
ko_kr: -- 사용자를 선택하세요 --

source: -- Select a placement target --
ko_kr: -- 배치 대상을 선택하세요 --

source: Versioning
ko_kr: 버전 관리

source: Enables versioning for the objects in the bucket.
ko_kr: 버킷의 개체에 대한 버전 관리를 사용하도록 설정합니다.

source: Multi-Factor Authentication
ko_kr: 다중 인증

source: Delete enabled
ko_kr: 삭제 활성화

source: Enables MFA (multi-factor authentication) Delete, which requires additional authentication for changing the bucket versioning state.
ko_kr: 버킷 버전 상태를 변경하기 위해 추가 인증이 필요한 MFA(다중 인증) 삭제를 사용하도록 설정합니다.

source: Token Serial Number
ko_kr: 토큰 시리얼 번호

source: Token PIN
ko_kr: 토큰 PIN

source: Mode
ko_kr: 모드

source: Compliance
ko_kr: 준수

source: Governance
ko_kr: 관리

source: Days
ko_kr: 기간

source: The number of days that you want to specify for the default retention period that will be applied to new objects placed in this bucket.
ko_kr: 이 버킷에 배치된 새 개체에 적용할 기본 보존 기간(일)입니다.

source: The entered value must be a positive integer.
ko_kr: 입력한 값은 양의 정수여야 합니다.

source: Retention Days must be a positive integer.
ko_kr: 보존 일수는 양의 정수여야 합니다.

source: ID
ko_kr: 아이디

source: Index type
ko_kr: 색인 형식

source: Placement rule
ko_kr: 배치 규칙

source: Marker
ko_kr: 표시

source: Maximum marker
ko_kr: 최대 표시

source: Version
ko_kr: 버전

source: Master version
ko_kr: 마스터 버전

source: Modification time
ko_kr: 수정된 시간

source: Zonegroup
ko_kr: 제로 그룹

source: MFA Delete
ko_kr: MFA 삭제

source: Restore Image
ko_kr: 이미지 복구하기

source: New Name
ko_kr: 새로운 이름

source: Purge Trash
ko_kr: 휴지통 비우기

source: Pool:
ko_kr: 데이터 풀 :

source: Pool name...
ko_kr: 데이터 풀 이름 :

source: All
ko_kr: 전체

source: Move an image to trash
ko_kr: 이미지를 휴지통에 이동

source: To move <kbd>{{ imageSpecStr }}</kbd></kbd> to trash, click <kbd>Move</kbd>. Optionally, you can pick an expiration date.
ko_kr: 휴지통으로 <kbd>{{ imageSpecStr }}</kbd></kbd>옮기기 위해, <kbd>선택, </kbd> 이미지 옮기세요. 선택적으로, 폐기날짜를 지정할 수 있습니다.

source: Protection expires at
ko_kr: 보호가 만료되는

source: NOT PROTECTED
ko_kr: 보호되지 않음

source: This image contains snapshot(s), which will prevent it from being removed after moved to trash.
ko_kr: 이 이미지에는 스냅샷이 포함되어 있어 휴지통으로 이동한 후 제거되지 않습니다.

source: Wrong date format. Please use "YYYY-MM-DD HH:mm:ss".
ko_kr: 날짜 형식 오류. "YYYY-MM-DD HH:mm:ss" 형식으로 지정하세요.

source: Protection has already expired. Please pick a future date or leave it empty.
ko_kr: 보호가 이미 만료되었습니다. 미래 날짜를 선택하거나 비워 두십시오.

source: Namespace
ko_kr: 네임 스페이스

source: Deleted At
ko_kr: 삭제될

source: Expired at
ko_kr: 폐기될

source: Protected until
ko_kr: 까지 보호됨

source: This image is protected until {{ expiresAt | cdDate }}.
ko_kr: 이 이미지는 {{ expiresAt | cdDate }}까지 보호됩니다.

source: Namespaces
ko_kr: 네임 스페이스

source: Trash
ko_kr: 휴지통

source: Provisioned
ko_kr: 준비됨

source: PROTECTED
ko_kr: 보호됨

source: UNPROTECTED
ko_kr: 보호되지 않음

source: RBD snapshot rollback
ko_kr: RBD 스냅샷 롤백

source: RBD snapshot
ko_kr: RBD 스냅샷

source: You are about to rollback
ko_kr: 롤백하려고 합니다.

source: RBD Snapshot
ko_kr: RBD 스냅샷

source: Total images
ko_kr: 전체 이미지

source: Deleted namespace 'pool/namespace'
ko_kr: 네임 스페이스 'pool/namespace' 이(가) 삭제 되었습니다.

source: Namespace contains images
ko_kr: 네임 스페이스에 이미지가 포함되어 있습니다.

source: Created namespace 'pool/namespace'
ko_kr: 네임 스페이스 'pool/namespace' 이(가) 생성 되었습니다.

source: Create Namespace
ko_kr: 네임 스페이스 생성

source: -- No rbd pools available --
ko_kr: -- 이용가능한 rbd 데이터 풀이 없습니다 --

source: Namespace already exists.
ko_kr: 네임 스페이스가 이미 존재 합니다.

source: Retrieving data for statusFor.
ko_kr: statusFor에 대한 데이터를 검색하는 중입니다.

source: Retrieving data.
ko_kr: 데이터를 검색하는 중입니다.

source: Please wait...
ko_kr: 잠시만 기다려 주세요...

source: Displaying previously cached data for statusFor.
ko_kr: statusFor에 대해 이전에 캐시 된 데이터를 표시합니다.

source: Displaying previously cached data.
ko_kr: 이전에 캐시 된 데이터를 표시합니다.

source: Could not load data for statusFor.
ko_kr: statusFor에 대한 데이터를 불러올 수 없습니다.

source: Could not load data.
ko_kr: 데이터를 불러올 수 없습니다.

source: Please check the cluster health.
ko_kr: 클러스터 상태를 확인하세요.

source: Object size
ko_kr: 오브젝트 크기

source: Total provisioned
ko_kr: 프로비저닝 된 전체

source: Parent
ko_kr: 상위

source: This RBD has cloned snapshots. Please delete related RBDs before deleting this RBD.
ko_kr: 이 RBD에는 스냅샷이 복제되었습니다. 이 RBD를 삭제하기 전에 관련 RBD를 삭제하십시오.

source: This RBD image has an invalid name and can't be managed by ceph.
ko_kr: 이 RBD 이미지의 이름이 잘못되어 ceph로 관리할 수 없습니다.

source: Action not possible for an RBD in status 'Removing'
ko_kr: '제거 중' 상태인 RBD에 대해 작업을 수행할 수 없습니다.

source: Deleting this image will also delete all its snapshots.
ko_kr: 이 이미지를 삭제하면 모든 스냅샷도 삭제됩니다.

source: The following snapshots are currently protected and will be removed:
ko_kr: 다음 스냅샷이 현재 보호되고 있으며 제거됩니다. :

source: RBD in status 'Removing'
ko_kr: RBD가 '제거 중' 상태입니다.

source: Parent image must support Layering
ko_kr: 상위 이미지는 계층화를 지원해야 합니다.

source: Snapshot must be protected in order to clone.
ko_kr: 복제하려면 스냅샷을 보호해야 합니다.

source: Only available for RBD images with <strong>fast-diff</strong> enabled
ko_kr: <strong> fast-diff </strong> 가 활성화 된 RBD 이미지에서만 사용할 수 있습니다.

source: Data Pool
ko_kr: 데이터 풀

source: Created
ko_kr: 생성됨

source: Size
ko_kr: 크기

source: Object size
ko_kr: 오브젝트 크기

source: Provisioned
ko_kr: 준비됨

source: Total provisioned
ko_kr: 프로비저닝 된 전체

source: Striping unit
ko_kr: 분산 저장 단위

source: Striping count
ko_kr: 분산 저장 횟수

source: Parent
ko_kr: 상위

source: Block name prefix
ko_kr: 블럭 이름 접두사

source: Order
ko_kr: 순서

source: Format Version
ko_kr: 포맷 버전

source: N/A
ko_kr: 이용 불가

source: Information can not be displayed for RBD in status 'Removing'.
ko_kr: '제거 중' 상태인 RBD에 대한 정보를 표시할 수 없습니다.

source: This setting overrides the global value
ko_kr: 이 설정은 글로벌 값을 덮어씁니다.

source: Image
ko_kr: 이미지

source: This is the global value. No value for this option has been set for this image.
ko_kr: 이것은 글로벌 값입니다. 이 이미지에 대해 이 옵션의 값이 설정되지 않았습니다.

source: Global
ko_kr: 글로벌

source: Required rules for passwords:
ko_kr: 암호에 필요한 규칙은 다음과 같습니다. :

source: Must contain at least settings.pwdPolicyMinLength characters
ko_kr: 최소 settings.pwdPolicyMinLength 문자를 포함해야 합니다.

source: Must not be the same as the previous one
ko_kr: 기존과 동일하지 않아야 합니다.

source: Cannot contain the username
ko_kr: 사용자 이름을 포함할 수 없습니다.

source: Cannot contain any configured keyword
ko_kr: 구성된 키워드를 포함할 수 없습니다.

source: Cannot contain any repetitive characters e.g. "aaa"
ko_kr: 반복 문자를 포함할 수 없습니다 (예: aaa).

source: Cannot contain any sequential characters e.g. "abc"
ko_kr: 연속 문자를 포함할 수 없습니다 (예: abc).

source: Must consist of characters from the following groups: * Alphabetic a-z, A-Z * Numbers 0-9 * Special chars: !"#$%& '()*+,-./:;<=>?@[\]^_`{{|}}~ * Any other characters (signs)
ko_kr: 다음 그룹의 문자로 구성되어야 합니다. * 알파벳 a-z, A-Z입니다. * 0-9번입니다. * 특수 문자: !"#$%&'()*+,-./;=?@[\]^_`{{|}}~ * 기타 문자(부호)입니다.

source: Deep flatten
ko_kr: 딥 패턴

source: Layering
ko_kr: 계층화

source: Exclusive lock
ko_kr: 배타적인 락

source: Object map (requires exclusive-lock)
ko_kr: 오프젝트-맵(배타적인-락을 요구한다)

source: Journaling (requires exclusive-lock)
ko_kr: 저널링(배탁적인-락을 요구합니다.)

source: Fast diff (interlocked with object-map)
ko_kr: Fast diff (오브젝트 맵과 연동 필요)

source: Use a dedicated data pool
ko_kr: 전용 데이터 데이터 풀을 사용하세요

source: e.g., 10GiB
ko_kr: 예: 100 GiB

source: Advanced
ko_kr: 고급

source: Striping
ko_kr: 분산 저장

source: Stripe unit
ko_kr: 분산 저장 단위

source: -- Select stripe unit --
ko_kr: -- 분산 저장 단위를 선택하세요 --

source: Stripe count
ko_kr: 분산 저장 개수

source: '/' and '@' are not allowed.
ko_kr: '/' 와 '@' 문자는 사용불가입니다.

source: -- No namespaces available --
ko_kr: -- 사용 가능한 네임 스페이스가 없습니다 --

source: -- Select a namespace --
ko_kr: -- 네임 스페이스를 선택하세요 --

source: You need more than one pool with the rbd application label use to use a dedicated data pool.
ko_kr: 전용 데이터 풀을 사용하려면 rbd 애플리케이션 라벨이 사용되는 풀이 두 개 이상 필요합니다.

source: Data pool
ko_kr: 데이터 풀

source: Dedicated pool that stores the object-data of the RBD.
ko_kr: RBD의 오브젝트 데이터를 저장하고 있는 전용 데이터 풀

source: You have to increase the size.
ko_kr: 사이즈를 증가해야 합니다.

source: This field is required because stripe count is defined!
ko_kr: 분산 저장 개수가 정의되어 있으므로 이 필드는 필수입니다!

source: Stripe unit is greater than object size.
ko_kr: 분산 저장 단위는 오브젝트 크기보다 커야 합니다.

source: This field is required because stripe unit is defined!
ko_kr: 분산 저장 단위가 정의되어 있으므로 이 필드는 필수입니다!

source: Stripe count must be greater than 0.
ko_kr: 분산 저장 개수는 반드시 0보다 커야 합니다.

source: Key
ko_kr: 키

source: RBD Configuration
ko_kr: RBD 설정

source: Remove the local configuration value. The parent configuration value will be inherited and used instead.
ko_kr: 로컬 구성 값을 제거하십시오. 상위 구성 값은 계승되고 대신 사용됩니다.

source: The minimum value is 0
ko_kr: 최소 값은 0 입니다.

source: Edit Site Name
ko_kr: 사이트 이름 편집

source: Create Bootstrap Token
ko_kr: 부트스트랩 토큰 생성

source: Import Bootstrap Token
ko_kr: 부트스트랩 토큰 가져오기

source: Site Name:
ko_kr: 사이트 이름 :

source: # Targets
ko_kr: # 대상

source: # Sessions
ko_kr: # 세션

source: Image
ko_kr: 이미지

source: Backstore
ko_kr: 백스토어

source: Read Bytes
ko_kr: 읽기 바이트

source: Write Bytes
ko_kr: 쓰기 바이트

source: Read Ops
ko_kr: 읽기 Ops

source: Write Ops
ko_kr: 쓰기 Ops

source: A/O Since
ko_kr: A/O 이후

source: Gateways
ko_kr: 게이트웨이

source: Target
ko_kr: 대상

source: Portals
ko_kr: 포털

source: Images
ko_kr: 이미지

source: Unavailable gateway(s)
ko_kr: 게이트웨이를 사용할 수 없습니다.

source: Target has active sessions
ko_kr: 대상에 활성 세션이 있습니다.

source: iSCSI target
ko_kr: iSCSI 타겟

source: iSCSI Targets not available
ko_kr: iSCSI 타겟을 사용할 수 없습니다.

source: Please consult the <cd-doc section="iscsi"></cd-doc></cd-doc> on how to configure and enable the iSCSI Targets management functionality.
ko_kr: iSCSI 대상 관리 기능을 구성하고 활성화하는 방법에 대해서는 <cd-doc section="iscsi"></cd-doc></cd-doc> 를 참조하십시오.

source: Available information:
ko_kr: 사용 가능한 정보:

source: Discovery authentication
ko_kr: 검색 인증

source: Changing these parameters from their default values is usually not necessary.
ko_kr: 일반적으로 이러한 매개 변수를 기본값에서 변경할 필요는 없습니다.

source: Configure
ko_kr: 구성

source: Settings
ko_kr: 설정

source: Backstore
ko_kr: 백스토어

source: Identifier
ko_kr: 식별자

source: There are no portals available.
ko_kr: 사용 가능한 포털이 없습니다.

source: There are no images available.
ko_kr: 사용 가능한 이미지가 없습니다.

source: There are no images available. Please make sure you add an image to the target.
ko_kr: 사용할 수 있는 이미지가 없습니다. 대상에 이미지를 추가하십시오.

source: There are no initiators available. Please make sure you add an initiator to the target.
ko_kr: 사용할 수 있는 개시자가 없습니다. 대상에 개시자를 추가하십시오.

source: target
ko_kr: 대상

source: Target IQN
ko_kr: 타겟 IQN

source: Portals
ko_kr: 포털

source: Add portal
ko_kr: 포털 추가

source: Add image
ko_kr: 이미지 추가

source: ACL authentication
ko_kr: ACL 인증

source: IQN has wrong pattern.
ko_kr: IQN이 잘못된 패턴을 가지고 있습니다.

source: An IQN has the following notation 'iqn.$year-$month.$reversedAddress:$definedName'
ko_kr: IQN은 다음과 같은 지정규칙이 있습니다. 'iqn.$년-$달.$뒤집어진주소:$정의된이름'

source: For example: iqn.2016-06.org.dashboard:storage:disk.sn-a8675309
ko_kr: Key 예를들면: iqn.2016-06.org.dashboard:storage:disk.sn-a8675309

source: More information
ko_kr: 추가 정보

source: This target has modified advanced settings.
ko_kr: 이 대상은 고급 설정을 수정했습니다.

source: At least {{ minimum_gateways }} gateways are required.
ko_kr: 적어도 {{ minimum_gateways }} 게이트웨이를 필요로 합니다.

source: Backstore: {{ imagesSettings[image].backstore | iscsiBackstore }}.
ko_kr: 백스토어 : {{ imagesSettings[image].backstore | iscsiBackstore }}.

source: This image has modified settings.
ko_kr: 이 이미지는 설정을 수정했습니다.

source: Duplicated LUN numbers.
ko_kr: 중복된 LUN 번호 입니다.

source: Duplicated WWN.
ko_kr: 중복된 WWN 입니다.

source: Mutual User
ko_kr: 공동 사용자

source: Mutual Password
ko_kr: 공통 암호

source: User names must have a length of 8 to 64 characters and can contain alphanumeric characters, '.', '@', '-', '_' or ':'.
ko_kr: 사용자 이름은 8~64자 길이여야 하며 영숫자 '.', '@', '-', '_' 또는 ':' 을 포함할 수 있습니다.

source: Passwords must have a length of 12 to 16 characters and can contain alphanumeric characters, '@', '-', '_' or '/'.
ko_kr: 암호의 길이는 12~16자여야 하며 영숫자, '@', '-', '_' 또는 '/' 를 포함할 수 있습니다.

source: Initiators
ko_kr: 개시자

source: Add initiator
ko_kr: 개시자 추가

source: Initiator
ko_kr: 개시자

source: Client IQN
ko_kr: 클라이언트 IQN

source: Initiator IQN needs to be unique.
ko_kr: 개시자 IQN은 유일해야 합니다.

source: User names must have a length of 8 to 64 characters and can contain alphanumeric characters, '.', '@', '-', '_' or ':'.
ko_kr: 사용자 이름은 8~64자 길이여야 하며 영숫자 '.', '@', '-', '_' 또는 ':' 을 포함할 수 있습니다.

source: Passwords must have a length of 12 to 16 characters and can contain alphanumeric characters, '@', '-', '_' or '/'.
ko_kr: 암호의 길이는 12~16자여야 하며 영숫자, '@', '-', '_' 또는 '/' 를 포함할 수 있습니다.

source: Initiator belongs to a group. Images will be configure in the group.
ko_kr: 개시자는 하나의 그룹에 속해야 하고, 이미지는 그룹안에서 설정합니다.

source: No items added.
ko_kr: 추가된 아이템이 없음

source: Groups
ko_kr: 그룹

source: Add group
ko_kr: 그룹 추가

source: Group
ko_kr: 그룹

source: Updated discovery authentication
ko_kr: 검색 인증이 업데이트 되었습니다.

source: Discovery Authentication
ko_kr: 검색 인증

source: User names must have a length of 8 to 64 characters and can contain alphanumeric characters, '.', '@', '-', '_' or ':'.
ko_kr: 사용자 이름은 8~64자 길이여야 하며 영숫자 '.', '@', '-', '_' 또는 ':' 을 포함할 수 있습니다.

source: Passwords must have a length of 12 to 16 characters and can contain alphanumeric characters, '@', '-', '_' or '/'.
ko_kr: 암호의 길이는 12~16자여야 하며 영숫자, '@', '-', '_' 또는 '/' 를 포함할 수 있습니다.

source: Quality of Service
ko_kr: 서비스 양

source: BPS Limit
ko_kr: BPS 제한

source: The desired limit of IO bytes per second.
ko_kr: 원하는 초당 IO 바이트 수 제한입니다.

source: IOPS Limit
ko_kr: IOPS 제한

source: The desired limit of IO operations per second.
ko_kr: 원하는 초당 IO 작업 제한입니다.

source: Read BPS Limit
ko_kr: 읽기 BPS 제한

source: The desired limit of read bytes per second.
ko_kr: 원하는 초당 읽기 바이스 수 제한입니다.

source: Read IOPS Limit
ko_kr: 읽기 IOPS 제한

source: The desired limit of read operations per second.
ko_kr: 원하는 초당 읽기 작업 제한입니다.

source: Write BPS Limit
ko_kr: 쓰기 BPS 제한

source: The desired limit of write bytes per second.
ko_kr: 원하는 초당 쓰기 바이트 수 제한입니다.

source: Write IOPS Limit
ko_kr: 쓰기 IOPS 제한

source: The desired limit of write operations per second.
ko_kr: 원하는 초당 쓰기 작업 제한입니다.

source: BPS Burst
ko_kr: BPS 버스트

source: The desired burst limit of IO bytes.
ko_kr: 원하는 버스트 IO 바이트 제한입니다.

source: IOPS Burst
ko_kr: IOPS 버스트

source: The desired burst limit of IO operations.
ko_kr: 원하는 IO 작업의 버스트 제한입니다.

source: Read BPS Burst
ko_kr: 읽기 BPS 버스트

source: The desired burst limit of read bytes.
ko_kr: 원하는 읽기 버스트 제한입니다.

source: Read IOPS Burst
ko_kr: 읽기 IOPS 버스트

source: The desired burst limit of read operations.
ko_kr: 원하는 읽기 작업의 버스트 제한입니다.

source: Write BPS Burst
ko_kr: 쓰기 BPS 버스트

source: The desired burst limit of write bytes.
ko_kr: 쓰기 바이트의 원하는 버스트 제한입니다.

source: Write IOPS Burst
ko_kr: 쓰기 IOPS 버스트

source: The desired burst limit of write operations.
ko_kr: 쓰기 바이트의 원하는 버스트 제한입니다.

source: Current
ko_kr: 현재

source: iSCSI Topology
ko_kr: iSCSI 토폴로지

source: Overview
ko_kr: 개요

source: Targets
ko_kr: 대상

source: Must be greater than or equal to {{ limits['min'] }}.
ko_kr: {{ limits['min'] }}보다 크거나 같아야 합니다.

source: Must be less than or equal to {{ limits['max'] }}.
ko_kr: {{ limits['max'] }}보다 작거나 같아야 합니다.

source: Data Protection
ko_kr: 데이터 보호

source: Applications
ko_kr: 응용 프로그램

source: PG Status
ko_kr: PG 상태

source: Crush Ruleset
ko_kr: 크러쉬 룰셋

source: Pool deletion is disabled by the mon_allow_pool_delete configuration setting.
ko_kr: mon_allow_pool_delete 구성 설정에 의해 데이터 풀 삭제가 비활성화되었습니다.

source: Pools List
ko_kr: 데이터 풀 목록

source: erasure code profile
ko_kr: Erasure 코드 프로필

source: crush rule
ko_kr: 크러쉬 규칙

source: Pool type
ko_kr: 데이터 풀 형태

source: -- Select a pool type --
ko_kr: -- 데이터 풀 형태를 선택하세요 --

source: Applications
ko_kr: 응용 프로그램

source: Max bytes
ko_kr: 최대 바이트

source: Leave it blank or specify 0 to disable this quota.
ko_kr: 이 할당량을 사용하지 않으려면 비워 두거나 0을 지정하십시오.

source: A valid quota should be greater than 0.
ko_kr: 유효한 할당량은 0보다 커야 합니다.

source: Max objects
ko_kr: 최대 오브젝트

source: The chosen Ceph pool name is already in use.
ko_kr: 선택한 Ceph 데이터 풀 이름이 이미 사용중입니다.
